Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/Python/UiPath.Python.Activities/Properties/UiPath.Python.Activities.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CodeDescription
source: Python script content
ja: Python スクリプトの内容です。
ko: Python 스크립트 내용
zh_cn: Python 脚本内容
zh_tw: Python 指令碼內容

# CodeNameDisplayName
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

# ConvertException
source: Error converting Python object
ja: Python オブジェクトの変換中にエラーが発生しました。
ko: Python 개체 변환 중 오류
zh_cn: 转换 Python 对象时出错
zh_tw: 轉換 Python 物件時發生錯誤

source: Do
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

# GetObjectDescription
source: Get the .NET type from a PythonObject
ja: Python オブジェクトから .NET 型を取得します。(Get Python Object)
ko: PythonObject에서 .NET 형식을 가져오십시오.
zh_cn: 从 Python 对象获取 .NET 类型
zh_tw: 從 Python 物件取得 .NET 類型

# GetObjectNameDisplayName
source: Get Python Object
ja: Python のオブジェクトを取得
zh_cn: 获取 Python 对象
zh_tw: 取得 Python 物件

# GetObjectResultDescription
source: The .NET type corresponding to Python object
ja: Python オブジェクトに対応する .NET 型です。
ko: Python 개체에 해당하는 .NET 형식
zh_cn: 与 Python 对象对应的 .NET 类型
zh_tw: 與 Python 物件相對應的 .NET 類型

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# InstanceDescription
source: Instance of Python object
ja: Python オブジェクトのインスタンスです。
ko: Python 개체의 인스턴스
zh_cn: Python 对象实例
zh_tw: Python 物件的執行個體

# InstanceNameDisplayName
source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_cn: 实例
zh_tw: 執行個體

# InvalidMethodNameException
source: Invalid method name
ja: メソッド名が無効です。
ko: 유효하지 않은 메서드 이름
zh_cn: 方法名称无效
zh_tw: 方法名稱無效

# InvalidPathException
source: The specified Python path is not valid: {0}
ja: 指定した Python のパスは無効です: {0}
ko: 지정된 Python 경로가 잘못됨: {0}
zh_cn: 指定的 Python 路径无效: {0}
zh_tw: 指定的 Python 路徑無效: {0}

# InvokeException
source: Error invoking Python method
ja: Python メソッドの呼びし中にエラーが発生しました。
ko: Python 메서드 호출 중 오류
zh_cn: 调用 Python 方法时出错
zh_tw: 叫用 Python 方法時發生錯誤

# InvokeMethodDescription
source: Invoke Python method
ja: Python メソッドを呼び出します。(Invoke Python Method)
ko: Python 메서드 호출
zh_cn: 调用 Python 方法
zh_tw: 叫用 Python 方法

# InvokeMethodNameDisplayName
source: Invoke Python Method
ja: Python メソッドを呼び出し
zh_cn: 调用 Python 方法
zh_tw: 叫用 Python 方法

# LoadScriptDescription
source: Loads and executes a Python script
ja: Python スクリプトを読み込み実行します。(Load Python Script)
ko: Python 스크립트 로드 및 실행
zh_cn: 加载并运行 Python 脚本
zh_tw: 載入並執行 Python 指令碼

# LoadScriptException
source: Error loading Python script
ja: Python スクリプトの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: Python 스크립트 로드 중 오류
zh_cn: 加载 Python 脚本时出错
zh_tw: 載入 Python 指令碼時發生錯誤

# LoadScriptNameDisplayName
source: Load Python Script
ja: Python スクリプトを読み込み
zh_cn: 加载 Python 脚本
zh_tw: 載入 Python 指令碼

# MethodNameDescription
source: Name of the method to be invoked
ja: 呼び出すメソッドの名前です。
ko: 호출될 메서드의 이름
zh_cn: 要调用的方法名称
zh_tw: 要叫用的方法名稱

# NameDisplayName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# NoScriptSpecifiedException
source: No code/script specified
ja: コード/スクリプトが指定されていません。
ko: 코드/스크립트 지정 안 됨
zh_cn: 未指定代码/脚本
zh_tw: 未指定程式碼/指令碼

# OutputDisplayName
source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# ParametersDescription
source: Input parameters for Python script
ja: Python スクリプトの入力パラメーターです。
ko: Python 스크립트의 입력 파라미터
zh_cn: Python 脚本的输入参数
zh_tw: Python 指令碼的輸入參數

# ParametersNameDisplayName
source: InputParameters
ja: 入力パラメーター
ko: 입력 파라미터
zh_cn: 输入参数
zh_tw: 輸入參數

# PathDescription
source: Python home path
ja: Python のホーム パスです。
ko: Python 홈 경로
zh_cn: Python 主页路径
zh_tw: Python 主目錄路徑

# PathNameDisplayName
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# PythonEngineNotFoundException
source: Python engine session was not found
ja: Python エンジンのセッションが見つかりませんでした。
ko: Python 엔진 세션을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到 Python 引擎会话
zh_tw: 找不到 Python 引擎工作階段

# PythonInitializeException
source: Error initializing Python engine
ja: Python エンジンの初期化時にエラーが発生しました。
ko: Python 엔진 초기화 중 오류
zh_cn: 初始化 Python 引擎时出错
zh_tw: 初始化 Python 引擎時發生錯誤

# PythonObjectDescription
source: Python object to extract value from
ja: 値を抽出する Python オブジェクトです。
ko: 값을 추출할 Python 개체
zh_cn: 要从中提取值的 Python 对象
zh_tw: 要從中擷取值的 Python 物件

# PythonObjectNameDisplayName
source: PythonObject
ja: Python オブジェクト
ko: Python 개체
zh_cn: Python 对象
zh_tw: Python 物件

# PythonScopeDescription
source: Python activities container
ja: Python アクティビティのコンテナーです。(Python Scope)
ko: Python 액티비티 컨테이너
zh_cn: Python 活动容器
zh_tw: Python 活動容器

# PythonScopeNameDisplayName
source: Python Scope
ja: Python スコープ
zh_cn: Python 作用域
zh_tw: Python 範圍

# ResultDescription
source: The result of script invocation
ja: スクリプト呼び出しの結果です。
ko: 스크립트 호출 결과
zh_cn: 脚本调用结果
zh_tw: 指令碼叫用結果

# ResultNameDisplayName
source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# RunScriptDescription
source: Invoke Python script activity
ja: Python スクリプトを呼び出すアクティビティです。(Run Python Script)
ko: Python 스크립트 액티비티 호출
zh_cn: 调用 Python 脚本活动
zh_tw: 叫用 Python 指令碼活動

# RunScriptException
source: Error running Python script
ja: Python スクリプトの実行時にエラーが発生しました。
ko: Python 스크립트 실행 중 오류
zh_cn: 运行 Python 脚本时出错
zh_tw: 執行 Python 指令碼時發生錯誤

# RunScriptNameDisplayName
source: Run Python Script
ja: Python スクリプトを実行
zh_cn: 运行 Python 脚本
zh_tw: 執行 Python 指令碼

# ScriptFileDescription
source: Full path to Python script file
ja: Python スクリプト ファイルへのフル パスです。
ko: Python 스크립트 파일의 전체 경로
zh_cn: Python 脚本文件的完整路径
zh_tw: Python 指令碼檔案的完整路徑

# ScriptFileNameDisplayName
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# ScriptFileNotFoundException
source: The specified script file was not found
ja: 指定したスクリプト ファイルが見つかりませんでした。
ko: 지정된 스크립트 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到指定的脚本文件
zh_tw: 找不到指定的指令碼檔案

# TargetPlatformDisplayName
source: Target
ja: ターゲット
ko: 타겟
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# TargetPlatformDescription
source: Specifies the Python runtime platform
ja: Python のランタイム プラットフォームを指定します。
ko: Python 런타임 플랫폼 지정
zh_cn: 指定 Python 运行时平台
zh_tw: 指定 Python 執行階段平台

# ValidateParentError
source: Activity is valid only inside {0}
ja: アクティビティは {0} の内部でのみ有効です。
ko: 액티비티는 {0} 내에서만 유효합니다.
zh_cn: 活动仅在“{0}”内有效
zh_tw: 活動僅在 {0} 內有效

# VersionDescription
source: Python version
ja: Python のバージョンです。
ko: Python 버전
zh_cn: Python 版本
zh_tw: Python 版本

# VersionNameDisplayName
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: WorkingFolder
ja: 作業フォルダー
ko: 작업 폴더
zh_cn: 工作文件夹
zh_tw: 工作資料夾

# WorkingFolderDescription
source: Used to specify the working folder of the scripts executing under the current scope
ja: 現在のスコープ下で実行するスクリプトの作業フォルダーの指定に使用します。
ko: 현재 범위 내에서 실행 중인 스크립트의 작업 폴더를 지정하기 위해 사용됩니다.
zh_cn: 用于指定在当前作用域内执行的脚本的工作文件夹
zh_tw: 用於指定在目前範圍內執行的指令碼的工作資料夾

# WorkingFolderPathInvalid
source: WorkingFolder path is not valid
ja: 作業フォルダーのパスが無効です。
ko: WorkingFolder 경로가 잘못되었습니다.
zh_cn: 工作文件夹路径无效
zh_tw: 工作資料夾路徑無效

# InvalidVersionException
source: Selected version {0} is different from the version found {1}
ja: 選択したバージョン {0} は、見つかったバージョン {1} と異なります。
ko: 선택한 버전 {0}이(가) 발견된 버전 {1}와(과) 다릅니다.
zh_cn: 选定版本 {0} 不同于已找到的版本 {1}
zh_tw: 所選版本 {0} 不同於已找到的版本 {1}

# OperationTimeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 제한
zh_cn: 超时
zh_tw: 逾時

# OperationTimeoutDescription
source: The amount of time to allow a Python script to run until it is terminated and an exception is thrown.
ja: Python スクリプトを実行して終了するまでの時間です。設定した時間内に実行が終わらない場合は例外がスローされます。
ko: Python 스크립트가 종료되어 예외가 throw될 때까지 실행이 허용되는 시간입니다.
zh_cn: 在遭到终止及引发异常前，允许 Python 脚本运行的时长。
zh_tw: 在遭到終止及擲回例外狀況之前，允許 Python 指令碼執行的時間長度。

# LibraryPathDescription
source: For Linux is the path to Python libpython*.so library including library name. For Windows (Version>3.9) path to python**.dll including library name(usually is in Python Home path. For Windows (Version<=3.9) leave empty.
ja: Linux の場合は、Python ライブラリ libpython*.so (ライブラリ名を含む) のパスを入力します。Windows (3.9 より後のバージョン) の場合は、python**.dll (ライブラリ名を含む) のパスを入力します (通常 Python のホーム パスに含まれます)。Windows (3.9 以前のバージョン) の場合は、空のままにします。
ko: Linux의 경우 Python libpython*.so 라이브러리(라이브러리 이름 포함). Windows(버전>3.9)의 경우 python**.dll 라이브러리 이름 포함(일반적으로 Python 홈 경로에 있음). Windows(버전<=3.9)의 경우 비워 둡니다.
zh_cn: Python libpython*.so 的路径包括库名称在内的库
zh_tw: 對於 Linux，是 Python libpython*.so 元件庫的路徑，包含元件庫名稱。對於 Windows (版本 > 3.9)，是 python**.dll 的路徑，包括元件庫名稱 (通常位於 Python 主目錄路徑)。對於 Windows (版本 <= 3.9)，留空。

# LibraryPathNameDisplayName
source: Library path (Linux or version>3.9)
ja: ライブラリ パス (Linux または 3.9 より後のバージョン)
ko: 라이브러리 경로(Linux 또는 버전> 3.9)
zh_cn: 库路径 (仅适用于 Linux)
zh_tw: 元件庫路徑 (適用於 Linux 或版本 > 3.9 的 Windows)
